- Маркер-курсор, а точнее каждая его копия, показывающий выделенные файлы, деспавнится каждый фрейм, а потом спавнится
	Хорошо бы если бы мы могли отслеживать какие маркеры нужно деспавнить, чтобы не спавнить их заного

- SoundController. Очень кривой. См FIXME в классе.


Пернонаж отказывается от работы:
/// TODO:
/// Если мы не можем выполнить эту работу, но нужно пометить у персонажа в списке
/// что эта работа пока невыполнима. И подписать персонажа на эвент - работа изменена
/// чтобы исключить ее из этого списка и проверить снова.















ОСНОВНАЯ ИДЕЯ ИГРЫ. (просто случайные мысли (пока))

Игра должна быть в мире фэнтези. Мир как в властелин колец или хоббит и тд и тп. Более сказочный.
Выживаем в поселке окруженный дикими но не пустующими землями. Отстраиваем популяцию, увеличиваем
население поселка. Изобретаем разные устройства для выживание. Развиваем магию для выживания.
Основные противники - это сказочные монстры и дикие животные.



---
- Крыши помещений должны закрываться графически (типа соломенных крышь) и при выключенном соотв режиме
  крыши должны скрываться. Показывая содержимое дома.