- Маркер-курсор, а точнее каждая его копия, показывающий выделенные файлы, деспавнится каждый фрейм, а потом спавнится
	Хорошо бы если бы мы могли отслеживать какие маркеры нужно деспавнить, чтобы не спавнить их заного

- SoundController. Очень кривой. См FIXME в классе.


Пернонаж отказывается от работы:
/// TODO:
/// Если мы не можем выполнить эту работу, но нужно пометить у персонажа в списке
/// что эта работа пока невыполнима. И подписать персонажа на эвент - работа изменена
/// чтобы исключить ее из этого списка и проверить снова.